### **Задача:**
 Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длинна которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

<br><br>

# Решение через массивы:

- Изначально задаем массив { hello 2 world :) }, и выводим его на печать (для проверки имеется еще 2 массива в комментариях);
- Добавляем переменную `n` - которая равна 3 (по условию задачи);
- Добавлеем переменную `length` значение кторой будет равно реультату из метода `LengthArray`;
- Задаем второй пустой массив, длинна которого будет равна `length`;
- Выводим на печать полученный результат.

<br>

### В решение заложено 2 метода:

**1.** Метод `LengthArray` : в цикле проверяется каждый элемент массива на длинну менее либо равному 3. Если условие выполняется, то счетчик увеличивается на единицу. На выходе возвращаем полученное количество. Данный счетчик далее будет использоваться как длинна нового массива:

    int LengthArray(string[] arr)
    {
        int count = 0;
        for (int i = 0; i < arr.Length; i++)
        {
            if (arr[i].Length <= n) count++;
        }
        return count;
    }

<br>

**2.** Метод `NewArray` : метод принимает оба массива (имеющийся, и пустой). Так же проходимся по массиву проверяя длинну каждого элемента на менее либо равно 3. И если условие выолняется, то записываем данный элемент в новый массив. На выходе возвращаем полученный массив.

    string[] NewArray(string[] arr1, string[] arr2)
    {
        int j = 0;
        for (int i = 0; i < arr2.Length; i++)
        {
            if (arr2[i].Length <= num)
            {
                arr1[j] = arr2[i]; 
                j++;
            }
        }
        return arr1;
    }


